Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Insurance plan group ID
zh: 保险计划组ID

source: Insurance plan group name
zh: 保险计划组名称

source: Relationship with primary plan holder
zh: 与主计划持有人的关系

source: Self
zh: 自己

source: Spouse
zh: 配偶

source: Child
zh: 子女

source: Other
zh: 其他的

source: Primary first name
zh: 主要被保人名字

source: Primary last name
zh: 主要被保人姓氏

source: Apply insurance
zh: 申请保险

source: minutes
zh: 分钟

# &apos;s consult
source: 's consult
zh: 的咨询

source: Attachments
zh: 附件

source: Attach
zh: 附上

source: No attachments
zh: 无附件

source: Cancel Appointment
zh: 取消预约

source: Appointment Reminder
zh: 预约提醒

source: Poor connection
zh: 连接状况不良

source: Your internet connection is too poor to start a video consult.
zh: 您的互联网连接太差，无法开始视频咨询。

source: Please improve your connection and try again, or continue your appointment by text chat.
zh: 请改善您的连接，然后重试，或通过文本聊天继续您的预约

source: Try again
zh: 再试一次

source: Text chat
zh: 文本聊天

source: Excellent!
zh: 极好的！

source: Here are a few additional facts you should know:
zh: 这里有一些您应该知道的附加知识：

source: Patients schedule appointments during the virtual office hours
zh: 患者在在线办公时间内安排预约

# Your next day&apos;s schedule is sent by email at 9pm
source: Your next day's schedule is sent by email at 9pm
zh: 您的下一天的日程安排会在晚上9点通过电子邮件发送

source: Same day appointment reminders are sent by SMS
zh: 同一天预约会发送短信提醒

source: Your upcoming appointments will show up in the "Important Updates" section.
zh: 您即将到来的预约将出现在“重要更新”部分。

source: Continue ›
zh: 继续 >

source: (optional)
zh: （可选）

source: No
zh: 不是

source: Yes
zh: 是

source: Optional notes
zh: 可选注释

source: Additional services
zh: 附加服务

source: Okay
zh: 好

source: Help the doctor provide better care
zh: 帮助医生提供更好的医护

source: Female
zh: 女

source: Male
zh: 男

source: Add more health information (optional)
zh: 添加更多的健康信息（可选）

source: Phone number
zh: 手机号

source: Zip code
zh: 邮递区号

source: Insurance accepted as payment
zh: 接受保险付款

source: Availability
zh: 可以/空闲

source: Length
zh: 长度

source: More...
zh: 更多的...

source: Service
zh: 服务

source: One consult
zh: 一次咨询

source: Invited
zh: 已邀请

source: Invite
zh: 邀请

source: How would you like to talk?
zh: 您想如何交流？

source: Video
zh: 视频

source: Video, audio, text
zh: 视频，音频，文本

source: Voice
zh: 视频

source: Audio, text
zh: 音频，文本

source: Chat
zh: 聊天

source: Text
zh: 文本

source: Questions about the service?
zh: 有关服务的问题？

source: From which doctor would you like help?
zh: 您想选择哪名医生的帮助？

source: Any primary care doctor
zh: 任何普通门诊医生

source: HealthTap will find the best primary care doctor for you to consult
zh: HealthTap会为您的咨询寻找最好的普通门诊医生

source: You choose a doctor
zh: 您选择一名医生

source: Consult your doctor or a specialist of your choice
zh: 咨询您选择的医生或专家

source: Choose a doctor
zh: 选择医生

source: Name, specialty, or topic
zh: 姓名，专业或话题

source: Name is "<span class="autocomplete-text autocomplete-query"></span>"
zh: 姓名是 "<span class="autocomplete-text autocomplete-query"></span>"

source: Filter Results
zh: 过滤结果

source: Clear
zh: 清楚的

source: Near city/town
zh: 附近城市/城镇

source: Enter a location
zh: 输入一个位置

source: Specialty
zh: 专业

source: Language spoken
zh: 语言

source: Gender
zh: 性别

source: DocScore
zh: 医者评分

source: Years in Practice
zh: 诊疗年份

source: Degrees
zh: 学历

source: Your doctor care team
zh: 您的医生医护团队

source: Suggested for you
zh: 建议您

source: Personalization
zh: 个性化

# Can&apos;t find an answer?
source: Can't find an answer?
zh: 找不到回答？

source: Send your question
zh: 发送您的问题

source: Our doctors have answered similar questions
zh: 我们的医生回答过相似的问题

source: You
zh: 您

source: Someone Else
zh: 其他人

source: Your message was sent to our doctors!
zh: 您的信息已经发送给我们医生！

source: Your question was sent to our doctors!
zh: 您的问题已经发送给我们医生!

# We&apos;ll notify you as soon as they respond.
source: We'll notify you as soon as they respond.
zh: 我们会尽快通知您

source: When would you like help?
zh: 什么时候您想要帮助?

source: Free or minimal fee for you as a Prime Subscriber!
zh: 免费或以最低的费用成为Prime订购者！

source: Now
zh: 现在

source: by text chat with an available doctor
zh: 通过文本与空闲的医生聊天

source: by video, voice, or text chat with an available doctor
zh: 通过视频，语音或文本与空闲的医生聊天

source: Within a day
zh: 一天内

source: Schedule an appointment
zh: 预约

source: by video chat with your doctor or a specialist
zh: 通过视频与您的医生或一位专家聊天

source: by a secure message
zh: 通过安全消息

source: Got it
zh: 知道了

source: Try it now!
zh: 现在就试试

source: Complete Plan part of your SOAP
zh: 完成您SOAP计划的一部分

source: Complete SOAP note
zh: 完成SOAP说明

source: Or, if you requested more information from the patient and will complete SOAP later:
zh: 或者如果您要要求患者提供更多的信息，并将之后完成SOAP：

source: Send request now
zh: 现在发送请求

source: Normally $30 value
zh: 通常情况下，30美元的价值

source: Credit Card
zh: 信用卡

source: There was an error
zh: 有一个错误

source: ✓ PayPal Account Verified
zh: ✓PayPal帐户已验证

source: Keep existing card
zh: 保留现有卡

# Pay &amp; continue
source: Pay & continue
zh: 付款并继续

source: Or, send my question for free
zh: 或者，免费发送我的问题

source: Your total
zh: 您总计

source: For additional options
zh: 为其它意见

source: 100% Guarantee
zh: 100%保证

source: How would you like to pay?
zh: 您想如何支付？

source: No Thanks
zh: 不用了，谢谢

source: Questions? Call 1-650-376-6110
zh: 有问题吗？呼叫1-650-376-6110

source: You asked for:
zh: 您咨询过：

source: Your Question:
zh: 您的问题：

source: (Remove file)
zh: (输出文件)

source: Upload file
zh: 上传文件

source: Add Picture
zh: 添加照片

source: Upload File
zh: 上传文件

source: From HealthTap
zh: 来自健康问答

source: Would you like to attach a photo or document?
zh: 您要附加照片或文件吗？

source: No Attachments
zh: 无附件

source: ATTACH FILE
zh: 附上文件

source: Automatically Approve Connection Requests
zh: 自动同意连接请求

source: Save time by automatically approving patients. We'll email you with weekly updates.
zh: 自动批准患者来节约时间。我们会向您发送每周更新的电子邮件。

source: Patients within my state of licensure
zh: 我的许可证状态下的患者

source: Would you like to accept all pending requests?
zh: 您愿意接受所有等待的请求吗？

source: Patients outside the U.S.
zh: 美国以外的患者

source: update preferences
zh: 更新首选项

source: Topic — Answers, Tips, News, and more
zh: 话题 — 回答，小贴士，新闻和更多相关

source: See all results
zh: 查看所有结果

source: Are you ready?
zh: 准备好了吗？

source: I am available for my committed shift
zh: 我可以为我承诺的转变

source: I understand the consequences of missing and or rejecting calls when I am set to "Available." If I have to step away, I will make myself unavailable or stay online from my mobile device.
zh: 我了解在我设置“可联系”的时间中，失踪和或拒接电话的后果。如果我必须离开，我会把自己设为“不可联系”或在我的移动设备上保持在线。

source: My surroundings are appropriate
zh: 我的周围环境是合适的

source: I am in a proper setting to give private, confidential medical care.
zh: 我在适当情境中提供私人、保密的医疗保健。

source: My attire is appropriate
zh: 我的衣服是合适的

source: I am dressed professionally, as if I were meeting the patient at my office.
zh: 我着装职业，就像我在我的办公室里问诊患者一样。

source: My equipment is working
zh: 我的设备正在工作

source: My microphone, camera and speaker are connected and running properly, and the speaker volume is audible.
zh: 我的麦克风，相机和扬声器都正常连接和运行，并且扬声器音量可以听见。

source: My device is properly charged or plugged in
zh: 我的设备已在充电或插入

source: My device has enough power and is ready for the duration of the shift.
zh: 我的设备有足够的电量，并在值班时能保持足够的持续时间。

source: My network connection is stable
zh: 我的网络连接是稳定的

source: I have a strong Internet connection with at least 1 Mbps upload/download speed.
zh: 我的互联网连接质量很强，有至少1 Mbps的上传/下载速度。

source: I am physically and mentally ready to give my full and undivided attention to my patients when they call.
zh: 我的身心都已准备好，当我的患者打电话来时，我会给予他们全部注意力，不会分心。

source: Ready
zh: 准备

source: Assumptions
zh: 假设

source: 30% specialist office referrals form virtual consult
zh: 30%的专家办公室转介人组成在线咨询

# 20% doctor office visits diverted to Q&amp;A
source: 20% doctor office visits diverted to Q&A
zh: 20%医生诊所就诊分流到问答

# 20% virtual consult utilization, post-Q&amp;A
source: 20% virtual consult utilization, post-Q&A
zh: 20%利用在线咨询，后续问答

source: 75% lab cost as percent of doctor office visit
zh: 75%实验室成本占医生办公室访问的百分比

source: 10% of urgent care visits diverted to virtual consult only
zh: 10%的紧急医护访问被单独分流到在线咨询

source: 10% ER visits diverted to virtual consult only
zh: 10%的紧急请求访问被单独分流到在线咨询

source: 30% ER visits diverted to urgent care
zh: 30%的紧急请求分流到紧急处理

source: Error Message
zh: 错误信息

source: Full Name
zh: 全名

source: Date of birth ( MM/DD/YYYY )
zh: 出生日期 (MM/DD/YYYY)

source: Your location
zh: 您的居住地

source: Mobile number (recommended)*
zh: 手机号码（推荐）*

source: *Your number can help the doctor recognize you
zh: *您的号码可以帮助医生认出您

source: During your virtual office hours, you’ll receive a prompt when a patient requests a virtual consult. In a few moments, you will be receiving a practice consult call.
zh: 在您的在线办公时间，当一个患者请求在线咨询时，您将收到一个小贴士。在几分钟内，您将收到一个诊疗咨询电话。

# When it rings, select &quot;&lt;b&gt;Answer call&lt;/b&gt;&quot;.
source: When it rings, select "<b>Answer call</b>".
zh: 当它想起是，选择 "<b>Answer call</b>".

source: Upload Photos
zh: 上传照片

source: Use Camera
zh: 使用相机

source: From Gallery
zh: 从相册

source: Cancel Virtual Practice Hours
zh: 取消在线诊疗时间

source: Never mind
zh: 没有关系

source: Confirm
zh: 确认

source: Current Password
zh: 当前密码

source: Provider first name
zh: 供应商的名

source: Provider last name
zh: 供应商的姓

source: National provider ID
zh: 国家提供商ID

source: Member first name
zh: 会员的名

source: Member last name
zh: 会员的姓

source: Insurance plan member ID
zh: 保险计划会员ID

source: Insurance company ID
zh: 保险公司ID

source: Check eligibility
zh: 检查合格

source: Take action
zh: 采取行动

source: Try
zh: 尝试

source: Share
zh: 分享

source: Health Files
zh: 健康文件

source: You have not uploaded any files
zh: 您还没有上传任何文件。

source: Photos
zh: 照片

source: Documents
zh: 文件

source: Earning CME Credits on HealthTap
zh: 在HealthTap上,获得CME信用。

source: Educational Objectives
zh: 教育目标

source: After completing this activity, the participant should be better able to:
zh: 在完成此活动之后，参与者最好能够：

source: Use peer-reviewed information to appropriately answer specific clinical questions raised by patients in an online forum
zh: 使用同行审阅的信息，以适当地回答患者在网上论坛提出的具体的临床问题。

source: Apply the knowledge and strategies acquired in his/her own practice setting
zh: 应用他/她在自己的诊疗设置中获得的知识和策略

source: Faculty
zh: 学院

source: Geoffrey Rutledge, MD, PhD, FACMI, Chief Medical Officer
zh: 首席医疗官Geoffrey Rutledge，医学博士，博士，FACMI

# Jay Wohlgemuth, MD, Senior Vice President &amp; Chief Healthcare Officer
source: Jay Wohlgemuth, MD, Senior Vice President & Chief Healthcare Officer
zh: 高级副总裁兼首席医疗保健官Jay Wohlgemuth，医学博士

source: Raj Goyal, MD, FACC, FHRS, Director of Physician Engagement
zh: 医疗事务总管Raj Goyal, MD, FACC, FHRS

source: Accreditation Statement
zh: 认证声明

source: Credit Designation
zh: 信用声明

source: The Postgraduate Institute for Medicine designates this internet point-of-care activity for a maximum of .5 <i style="font-style: italic;">AMA PRA Category 1 Credit(s)</i>™. Physicians should claim only the credit commensurate with the extent of their participation in the activity.
zh: 研究生医学院指定这个网络医护得分活动的最大得分为5分。<i style="font-style: italic;">AMA PRA Category 1 Credit(s)</i>™.医生应该只要求与他们在活动中的参与程度相称的信用

source: Disclosure of Conflicts of Interest
zh: 披露利益冲突

source: Postgraduate Institute for Medicine (PIM) requires instructors, planners, managers and other individuals who are in a position to control the content of this activity to disclose any real or apparent conflict of interest (COI) they may have as related to the content of this activity. All identified COI are thoroughly vetted and resolved according to PIM policy. PIM is committed to providing its learners with high quality CME activities and related materials that promote improvements or quality in healthcare and not a specific proprietary business interest of a commercial interest.
zh: 研究生医学院（PIM）需要导师、规划者、管理者和其他人员，他们的作用是控制活动的内容，披露任何因为与活动内容相关而产生的实际或明显的利益冲突（COI）。所有被认定的COI根据PIM的政策来审查和解决。PIM致力于为学习者提供高质量的CME活动和促进医疗质量改进的相关材料，而不是涉及商业利益的特殊商业机构。

source: Faculty: The faculty do not have any financial relationships or relationships to products or devices with any commercial interest related to the content of this activity of any amount during the past 12 months
zh: 学院：在过去的12个月中，会员的财务、产品、设备与关联到活动内容的任何商业利益无任何关系。

source: Planners and Managers: Jan Schultz, MSN, RN, CHCP does not have any financial relationships or relationships to products or devices with any commercial interest related to the content of this activity of any amount during the past 12 months.
zh: 规划者和管理者：在过去的12个月中，Jan Schultz, MSN, RN, CHCP的财务、产品、设备与关联到活动内容的任何商业利益无任何关系。

source: Instructions for Obtaining Credit
zh: 获得信贷指南

source: To claim point-of-care <i style="font-style: italic;">AMA PRA Category 1 Credit(s)</i>™, eligible physicians must complete the following steps from any computer or tablet (Windows, Mac, or Android) with an updated browser (Chrome, Safari, Firefox, Internet Explorer) and internet connectivity:
zh: 要求<i style="font-style: italic;">AMA PRA类别的医护得分</i>™，合格的医生必须连接互联网，用更新过的浏览器（Chrome, Safari, Firefox, Internet Explorer）在任意计算机或平板电脑上（Windows，Mac，或Android）完成一下步骤。

source: Select a question or case submitted by a patient or doctor on HealthTap
zh: 通过选择您之前的回答之一或者建议其他专家的回答来节省时间并获得分数。

source: Learn from peer-reviewed full text articles (you may rerun literature searches as needed)
zh: 从同行对全文的评议中学习（如果需要您可以重新学习文献检索）

source: Enter your answer to the selected question or case and submit
zh: 输入选择的问题或案例您的回答并提交

source: That's it! You can generate a printable certificate at any time from your “Account Settings” page.
zh: 完全正确！您可以随时从“帐户设置”页生成可打印的证书

source: I have read and agree with the above in order to participate in earning CME Credits jointly provided by the Postgraduate Institute for Medicine and HealthTap.
zh: 我已阅读并同意以上内容才能参与由研究生医学院和HealthTap联合提供的CME学分赚取活动。

source: Close
zh: 结束

# Agree &amp; Continue
source: Agree & Continue
zh: 同意并继续

source: Sorry, there are no relevant answers
zh: 抱歉，这里没有相关回答

source: ‹ Previous
zh: ‹ 先前的

source: Next ›
zh: 下一步 ›

source: Sorry, there are no relevant research articles
zh: 抱歉，这里没有相关研究文章

source: Generate a certificate
zh: 生成一个证书

source: From:
zh: 从：

source: To:
zh: 到/为了：

source: Create Certificate
zh: 创建证书

source: In joint providership with:
zh: 联合提供：

source: RESEARCH ARTICLES
zh: 研究文章

source: PEER-REVIEWED ANSWERS
zh: 同行评议的回答

source: Search topics to find peer reviewed literature
zh: 搜索话题以找到同行评议的文献

source: Please read at least one research article before claiming CME credit.
zh: 在宣布医学教育学分之前，请再读至少一片研究报告。

source: Please provide responses to each of these questions before claiming CME credit.
zh: 在宣布医学教育学分之前，请提供这些问题的答复。

source: What did you learn from this CME activity?
zh: 您从这个CME活动中学到了什么？

source: What was the application of your learning?
zh: 您的学习应用是什么？

source: How much time did you spend on CME-eligible learning activity?
zh: 您在医学教育合格学习活动中话费多少时间？

source: Date
zh: 日期

source: Question / Case
zh: 问题/案例

source: Learning
zh: 学习

source: Outcome
zh: 结果

source: CME Credits
zh: CME学分

source: Send message
zh: 发送消息

source: How would you like to connect?
zh: 您要如何连接？

source: Maybe later
zh: 以后再说

source: Maybe later. Just connect for now ››
zh: 以后再说马上联系 >>

# Thanks! Need more help?&lt;br&gt;I&apos;m available for you.
source: Thanks! Need more help?<br>I'm available for you.
zh: 谢谢！需要更多帮助吗？<br>我可以为您服务。

source: We can connect via secure messaging, video/text chat, or schedule a virtual appointment.
zh: 我们可以通过安全通信、视频/文本聊天，或安排一次在线咨询预约取得联系。

source: I can provide you with:
zh: 我可以提供您：

source: Advice • Prescriptions • Reminders
zh: 建议•处方•提醒

source: Get Help Now
zh: 立刻/马上获得帮助

source: Maybe later. Just connect for now »
zh: 以后再说，立即连接»

source: Virtual appointment
zh: 在线预约

source: Maybe later »
zh: 以后再说»

source: Where are you currently located?
zh: 您现在的居住地？

source: To connect you with the right doctor, enter your current location
zh: 要与正确的医生联系，请输入您当前的位置

source: Enter a U.S. city, state or country
zh: 输入美国城市，州或国家/地区

source: See more
zh: 查看更多

source: Impact from answers and insights:
zh: 回答和见解的影响：

source: HealthTap awards:
zh: HealthTap奖项：

source: Or, take me to my free question
zh: 或者，带我到我的免费问题

source: We'll notify you when any of these doctors accepts you as a patient!<br>
zh: 当这些医生接受您作为患者时，我们会通知您！<br>

source: Want to see a doctor on HealthTap immediately?
zh: 想要立刻在HealthTap上会见医生

source: Video or text-chat securely with top doctors right away
zh: 立刻安全的与知名/热门医生视频或文本聊天

source: Advice
zh: 建议

source: Prescriptions
zh: 处方

source: Reminders
zh: 提醒

source: See all benefits
zh: 查看所有好处

source: Give $5, get $5!
zh: 给予$5，得到$5

source: Tell your friends & family about HealthTap Concierge &mdash; they'll get <b>$5 off</b> their next consult & you will too!
zh: 告诉您的好友或家人HealthTap贵宾台&mdash; 他们会得到<b>$5减免</b> 在他们下一次咨询时和您也会！

source: Choose how you would like to invite:
zh: 选择您要邀请的方式：

source: Sorry, you must be at least 18 years old to be a patient. You may have a guardian add you to their account, or you can <a href="/ask_docs"> ask a question </a> if you're 16 or older.
zh: 抱歉，作为患者您必须至少年满18周岁。您可以通过一个监护人将您添加到他们的帐户，或者您可以<a href=”/ask_docs”>询问一个问题</a>如果您16岁或以上。

source: Full name
zh: 全名

source: The date entered appears to be invalid. Please reenter.
zh: 似乎输入了无效的日期请重新输入

source: The doctor cannot provide care in your state.
zh: 医生不能在您所在州提供医护。

source: *Your number can help the doctor confirm who you are
zh: *医生会通过号码对您进行确认

source: Send request
zh: 发送请求

source: In the meantime, would you like to message or schedule a video chat with the doctor?
zh: 同时，您希望向医生发消息或者安排视频聊天吗？

source: Message subscriptions
zh: 消息订购

source: Enter your question
zh: 输入您的问题

source: Prescription
zh: 处方

source: Type your question here...
zh: 在此处输入您的问题...

source: Send ›
zh: 发送›

source: How can the doctor help you? Enter your question...
zh: 如何得到我们医生的帮助？输入您的问题...

source: Virtual Appt
zh: 在线预约

source: Message
zh: 消息

# How can &lt;%= last_name %&gt; help you? Enter your question...
source: How can <%= last_name %> help you? Enter your question...
zh: 如何 <%= last_name %> 可以帮助您？输入您的问题...

# We&apos;re sorry to see you leave!
source: We're sorry to see you leave!
zh: 我们对于您的离开表示遗憾！

source: Please take a moment to let us know why you are deactivating.
zh: 请花一点时间让我们知道您为什么要停用。

source: Please explain
zh: 请解释

source: Deactivate
zh: 停用

# We&apos;re sorry to see you downgrade!
source: We're sorry to see you downgrade!
zh: 我们对于您降低账户级别表示遗憾！

source: You will no longer incur future subscription charges until you choose to resubscribe. Please take a moment to let us know why you are downgrading.
zh: 除非您选择再订购，您将不会再被要求支付未来订购费用。请花一点时间让我们知道您为什么要降级。

source: Downgrade
zh: 降级

source: Please confirm your present location
zh: 请确认您的当前位置

source: Doctors can only provide advice, diagnosis, treatment, prescriptions to patients located where they are licensed to practice medicine.
zh: 医生只能向他们获得行医许可证的地方的患者提供建议，诊断，治疗，处方。

source: Enter your current location
zh: 输入您当前位置

source: Added
zh: 已添加

source: Add to network
zh: 添加到网络

source: INVITE ALL
zh: 邀请全部

# Can&apos;t find your doctor? Invite them »
source: Can't find your doctor? Invite them »
zh: 找不到您的医生吗? 邀请他们

source: Please share a little about yourself so the doctor can confirm you as a patient
zh: 请告诉我们关于您的一些情况，帮助医生确认您是否为患者/患者

source: Please share a little about yourself so the doctors can confirm you as a patient.
zh: 请分享一些关于您自身的信息，医生可以确认您的患者身份。

source: Mobile number (recommended)
zh: 手机号码（推荐）

source: Send Request
zh: 发送请求

source: Patient connection request
zh: 患者联系请求

source: Accept
zh: 接受

source: Suggest Intro
zh: 建议信息

source: Dismiss
zh: 解散

source: Our data shows that responding to these requests promptly increases the chances the patient will consult with you.
zh: 我们的数据表明，及时回复这些请求可以添加您收到患者请求咨询的机会。

# Don&apos;t show this notification again
source: Don't show this notification again
zh: 不要在显示这个通知

source: Your Doctor Care-Team
zh: 您的医生医护团队

source: No responses yet.
zh: 至今还没有回复

source: A private paid video/text connection with your patients from anywhere at your convenience
zh: 在您方便的任何地点，与您的患者连接的私人视频/文本

source: Earn up to $180/hr and get paid immediately
zh: 报酬高达$180 /小时并可以立即获得

source: Practice from wherever with flexible hours
zh: 通过灵活的时间在任何地方诊疗

source: Practice with no overhead costs
zh: 无超支诊疗

source: Join Today!
zh: 今天就加入！

source: Concierge Credits:
zh: 贵宾台余额：

source: Prime Credits: $
zh: Prime获得积分：$

source: Card number
zh: 银行卡号

source: 3-4 digit number on back or front
zh: 后面或前面的3-4位数字

source: Phone Number (optional)
zh: 电话号码（可选）

source: Enter postal Code
zh: 输入邮政编码

source: Enter your payment information
zh: 输入您的付款信息

source: Name on card
zh: 持卡人全名

source: Expiration Date
zh: 有效期限

source: Security Code
zh: 验证码

source: Disclaimer
zh: 免责申明

source: See Additional Information
zh: 查看附件信息

source: Location
zh: 地址

source: Current location
zh: 当前位置

source: Available for Virtual Consult
zh: 可用于在线咨询

source: Insurance plan
zh: 保险计划

source: Enter insurance
zh: 输入保险

source: Enter a language
zh: 输入一种语言

source: Board Certified
zh: 医学委员会认证

source: Medical School
zh: 医学/研究生院

source: Enter a school
zh: 输入一所学校

source: Residency
zh: 住处

source: Enter a residency
zh: 输入一个居住地

source: Filter results
zh: 过滤结果

source: What is a DocScore?
zh: 医者评分是什么？

source: Every medical expert on HealthTap has a DocScore. This is a reputation score from 0 to 5 stars that reflects the peer-recognition that this expert has received on HealthTap as well as relevant public information about this expert, including:
zh: HealthTap上的每位医学专家都有一个DocScore。这是一个从0到5星的评价分数，反映了该专家在HealthTap上获得的同行认可，以及有关该专家的相关公开信息，包括：

source: Agrees, votes, and recommendations from other experts
zh: 同意，投票和其他专家的推荐

source: Years of experience
zh: 多年经验

source: Quality of experts who refer to them
zh: 参考他们的专家质量

source: Where the expert studied and trained
zh: 专家学习与培训的地方

source: Board certification(s)
zh: 认证（医师）

source: Other professional accomplishments (such as peer-reviewed publications and awards)
zh: 其它专业成就（例如由同行评审的出版物和奖项）

source: Thanks, votes, and recommendations from members
zh: 谢谢，投票和会员的建议

source: Ignore
zh: 忽略

source: Requests to connect <span class="number"><%= experts.length %></span>
zh: 请求连接<span class="number"><%= experts.length %></span>

source: WE FOUND A MATCH
zh: 我们找到一个匹配的

source: Get a text consult from
zh: 从文本咨询

source: How much sleep do I need
zh: 我需要多少睡眠

source: What are Doctor Moms?
zh: Doctor Moms是什么?

source: Doctor Moms are those who have raised children of their own and can provide a special perspective:
zh: 妈妈医生是那些曾经抚养过自己的孩子并提供特殊的观点：

source: Empathetic, compassionate and caring answers
zh: 专注、关注和充满关怀的回答

source: “Been there, done that” answers based on personal knowledge and experience
zh: “已经去过某处，做过某事”的回答是基于个人知识和经验的

source: The ability to dive deeper into women’s issues
zh: 有能力深入的研究妇女问题

source: Connect with colleagues
zh: 连接同事

source: Find colleagues and add them to your network to share and refer patients, keep up with their activity and send them messages.
zh: 找到同事，把他们加入您的人脉网，分享患者，跟进他们的活动，给他们发消息。

source: Type a school name...
zh: 输入一所学校名字...

source: Year
zh: 年

# Colleague&apos;s name
source: Colleague's name
zh: 同事姓名

source: Grow your Care Team
zh: 成长您的医护团队

source: Find your doctor or specialist and add them to your Care Team!
zh: 找到您的医生或专家，并将他们添加到您的医护团队

source: Find doctors
zh: 寻找医生

source: Request Sent
zh: 发送请求

source: Search by name, speciality or topic
zh: 按姓名、专科、话题搜索

source: A member
zh: 一个会员

source: Talk to doctors
zh: 与医生交流

source: Are you sure you want to downgrade your plan?
zh: 您确定要降级您的计划吗？

source: We're dedicated to taking care of you. Please consider sending us feedback instead of downgrading. We'll respond to you and do our best to make you happy as soon as possible! :)
zh: 我们致力于照顾您的健康请考虑向我们发送反馈，而不是降级。我们会尽快回复您，尽全力让您开心！:)

source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

source: There are many benefits to being a Prime member. Are you sure you want to give up:
zh: 成为Prime会员有很多福利。您确定要放弃：

# Just downgrade now &amp;rsaquo;
source: Just downgrade now &rsaquo;
zh: 现在只是降级 &rsaquo;

source: Change your target
zh: 更改您的目标

source: Please enter a different target.
zh: 请输入一个不同的目标。
